Welcome to this course module. We learned a lot of things about react and we already also saw some errors
Benvenuti nel modulo discourse abbiamo imparato molte cose sulla reazione e abbiamo già visto alcuni errori nella
in our react application.
nostra applicazione di re-act.
Now no matter how good of a programmer you are, you are going to hit errors, either error messages or
Ora, a prescindere da quanto sei bravo in un programmatore, otterrai errori o messaggi o la maggior parte
most of the time
delle volte.
worse than that, logical errors.
Peggio di quegli errori logici.
Now in this module, I will show you how you can debug your react application, how you should read and
Ora in questo manuale ti mostrerò come puoi eseguire il debug della tua applicazione di re-act come dovresti
understand react error messages
leggere e capire i messaggi di errore.
because a lot of them are actually quite good and helpful and how you can then create a react application
realtà abbastanza buoni e utili e come è possibile creare un'applicazione di re-act che sia priva di errori.
which is error free.
Poiché molti di questi sono in
Let's dive into this and let's learn the various techniques you have at your disposal to understand
Entriamo in questo e impariamo le varie tecniche che hai a disposizione per capire
and handle errors.
e gestire gli errori.